***

! [DoorCrete.jpeg] (/ DoorCrete.jpeg)

# Дверний бетон
На даний момент дверний бетон - це просто концепція: дверний бетон руйнує задні двері спостереження / телеметрії та заливає їх бінарним бетоном.

***

_Прочитайте цю статтю іншою мовою: _

** Поточна мова: ** `Англійська (США)` _ (переклади, можливо, доведеться виправити, щоб виправити англійську замінюючи правильну мову) _

_🌐 Список мов_

** Відсортовано за: ** `A-Z`

[Параметри сортування недоступні] (https://github.com/Doorcrete)

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Африкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албанська | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарська | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) арабська | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) вірменська | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) азербайджанська | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) баскська | [be Беларуська] (/. Github / README_BE.md) білоруська | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгальська | [bs босанський] (/. Github / README_BS.md) Боснійська | [bg українська] (/. Github / README_BG.md) болгарська | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонська | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) себуано | [нова Чичева ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) китайська (спрощена) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) китайська (традиційна) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) корсиканська | [hr хорватська] (/. Github / README_HR.md) хорватська | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) чеська | [da dansk] (README_DA.md) датська | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) голландська | [** en-us English **] (/. github / README.md) англійська | [EO есперанто] (/. Github / README_EO.md) есперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) естонська | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) філіппінська | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) фінська | [fr français] (/. github / README_FR.md) французька | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) фризька | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) галисійська | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузинська | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) німецька | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) грецька | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) гуджараті | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) гаїтянський креольський | [ha хауса] (/. github / README_HA.md) хауса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) гавайський | [він іврит] (/. github / README_HE.md) іврит | [привіт हिन्दी] (/. github / README_HI.md) хінді | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Хмонг | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) угорська | [є Íslenska] (/. github / README_IS.md) ісландська | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) ісландська | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ірландська | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) японська | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) яванська | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) казахська | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) кхмерська | [rw кіньяруанда] (/. github / README_RW.md) кіньяруанда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) корейська (південна) | [ко-північ 문화어] (README_KO_NORTH.md) корейська (північна) (ще не перекладена) | [ку курд] [/. github / README_KU.md) курд (курманджі) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) киргизька | [ось ລາວ] (/. github / README_LO.md) лаоська | [la Latine] (/. github / README_LA.md) латинська | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) литовська | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) люксембурзький | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) македонська | [мг малагасійська] (/. github / README_MG.md) малагасійська | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) малайська | [мл മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малаялам | [mt Мальті] (/. github / README_MT.md) Мальтійська | [ми маорі] (/. github / README_MI.md) маорі | [містер मराठी] (/. github / README_MR.md) маратхі | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) монгольська | [мій မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) М’янма (бірманська) | [не नेपाली] (/. github / README_NE.md) непальська | [no norsk] (/. github / README_NO.md) норвезька | [або ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одія (Орія) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) Пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | перська [pl polski] (/. github / README_PL.md) польська | [pt português] (/. github / README_PT.md) португальська | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) панджабі | Немає доступних мов, які починаються на букву Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) румунська | [ru русский] (/. github / README_RU.md) російська | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шотландська гельська | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) сербська | [st. Сезото] (/. github / README_ST.md) Сесото | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Сіндхі | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) сингальська | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) словацька | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) словенська | [so Soaliali] (/. github / README_SO.md) Сомалі | [[es en español] (/. github / README_ES.md) іспанська | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) сунданський | [sw кісвахілі] (/. github / README_SW.md) суахілі | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) шведська | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) таджицька | [ta தமிழ்] (/. github/README_TA.md) тамільська | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) татарська | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) телугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тайська | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) турецька | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркмен | [uk Український] (/. github / README_UK.md) українська | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) уйгурський | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) узбецька | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) в’єтнамська | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) валлійська | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) ідиш | [йо йоруба] (/. github / README_YO.md) йоруба | [зу зулу] (/. github / README_ZU.md) зулу) Доступний 110 мовами (108, якщо не враховувати англійську та північнокорейську, оскільки північнокорейська ще не перекладена [Про це читайте тут] (/ OldVersions / корейська (північна) ) /README.md))

Переклади іншими мовами, крім англійської, перекладаються машинним способом і ще не точні. Станом на 5 лютого 2021 року помилок ще не виправлено. Будь ласка, повідомте про помилки перекладу [тут] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life/issues/), переконайтеся, що ви зробили резервну копію виправлень із джерелами та направляйте мене , оскільки я погано знаю інші мови, крім англійської (я планую з часом отримати перекладача), будь ласка, цитуйте [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) та інші джерела у своєму звіті. Якщо цього не зробити, це призведе до відхилення опублікованої виправлення.

Примітка: через обмеження інтерпретації розміру знижок GitHub (і майже будь-якої іншої інтерпретації знижки), натискання цих посилань перенаправить вас до окремого файлу на окремій сторінці, яка не є моєю сторінкою профілю GitHub. Ви будете перенаправлені до [сховища seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), де розміщений README.

Переклади виконуються за допомогою Google Translate через обмежену або відсутність підтримки мов, які мені потрібні в інших службах перекладу, таких як DeepL та Bing Translate (досить іронічно для проекту типу Google). Я працюю над пошуком альтернативи. Чомусь форматування (посилання, роздільники, жирний шрифт, курсив тощо) заплутане в різних перекладах. Виправляти це нудно, і я не знаю, як виправити ці проблеми на мовах з нелатинськими символами, і мовами справа наліво (наприклад, арабською) потрібна додаткова допомога у виправленні цих проблем

Через проблеми з технічним обслуговуванням багато перекладів застаріли та використовують застарілу версію цього файлу статті "README". Потрібен перекладач. Крім того, станом на 9 квітня 2021 року, мені знадобиться деякий час, щоб усі нові посилання запрацювали.

***

# Індекс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - Заголовок] (# Дверний бетон)

> [00.2 - Прочитайте цю статтю іншою мовою] (# Прочитайте-цю-статтю-на-іншій-мові)

> [00.3 - Індекс] (# Індекс)

[01.0 - Це може бути можливим] (# Це може бути можливим)

[02.0 - Видалення телеметрії] (# Видалення телеметрії)

[03.0 - Бекдор-видалення] (# Бекдор-видалення)

[04.0 - Опис] (# Дверний бетон)

[05.0 - Про] (# Про)

[06.0 - Wiki] (# Wiki)

[07.0 - Історія версій] (# Історія версій)

[08.0 - Статус програмного забезпечення] (# Статус програмного забезпечення)

[09.0 - Інформація про спонсора] (# Інформація про спонсора)

[10.0 - Контрибутори] (# Контрибутори)

[11.0 - Випуски] (# Випуски)

> [11.1 - Поточні випуски] (# Поточні випуски)

> [11.2 - Минулі випуски] (# Минулі випуски)

> [11.3 - попередні запити на витяг] (# запити на попередні витяжки)

> [11.4 - Активні запити на витягування] (# Active-pull-request)

[12.0 - Ресурси] (# Ресурси)

[13.0 - Сприяння] (# Сприяння)

[14.0 - Про README] (# Про README)

[15.0 - Історія версій README] (# README-версія історії)

[16.0 - нижній колонтитул] (# Ви вже досягли кінця файлу README)

> [16.1 - кінець файлу] (# EOF)

***

## Можливо, це можливо

Бекдори точно не працюють так, але їх можна заповнити / видалити.

Doorcrete видаляє бэкдори програмного забезпечення зі змішаним кодом (коли відкритий код містить власні елементи), а також загального програмного забезпечення з відкритим кодом. Набагато важче це зробити із запатентованим програмним забезпеченням.

## Видалення телеметрії

Дверний бетон може зняти телеметрію на:

* Audacity (майбутній випуск 3.0.2, як очікується, буде містити телеметрію Google, а бойкот продукту починає зростати - 6 травня 2021)

* Ubuntu 12.04 LTS / 12.10 і вище

* GNOME (може не містити телеметрії)

* Firefox (містить додаткову телеметрію)

* і більше

## Бекдор-видалення

Бекдори будуть "заповнені двійковим бетоном" (секції телеметрії будуть видалені та замінені однаково бінарними даними однакового розміру з подібними функціями, так що не буде виявлено, що вони можуть бути змінені таким чином, як любитель бекдора створив бекдор.

## Це простіше сказати, ніж зробити

Знову ж таки, це лише концепція. Можливо, не вдасться повністю вилучити телеметрію та задні двері із програмного забезпечення, а якщо це так, то, звичайно, це не просто. Наразі ви можете спробувати вилучити це програмне забезпечення зі свого життя та покращити конфіденційність.

***

***

## Про

Див. Вище та нижче.

***

## Wiki

[Клацніть / натисніть тут, щоб переглянути цей проект Wiki] (https://github.com/seanpm2001/Doorcrete/wiki)

Якщо проект маєбуло роздвоєно, Вікі, ймовірно, було видалено. На щастя, я включаю вбудовану версію. Ви можете переглянути його [тут] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Інформація про спонсора

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Ви можете спонсорувати цей проект, якщо хочете, але, будь ласка, вкажіть, на що ви хочете пожертвувати. [Дивіться кошти, які ви можете пожертвувати тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Ви можете переглянути іншу інформацію про спонсора [тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Спробуй! Кнопка спонсора знаходиться прямо поруч із кнопкою годинника / відключення.

***

## Історія версій

** Історія версій наразі недоступна **

** Інших версій не вказано **

***

## Статус програмного забезпечення

Всі мої роботи є безкоштовними, деякі обмеження. DRM (** D ** igital ** R ** обмеження ** M ** управління) немає в жодній з моїх робіт.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Ця наклейка підтримується Фондом вільного програмного забезпечення. Я ніколи не маю наміру включати DRM у свої роботи.

Я використовую абревіатуру "Управління цифровими обмеженнями" замість більш відомого "Управління цифровими правами", оскільки загальноприйнятий спосіб вирішення цієї проблеми неправдивий, прав на DRM не існує. Правопис "Управління цифровими обмеженнями" є більш точним і підтримується [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) та [Фондом вільного програмного забезпечення (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Цей розділ використовується для підвищення обізнаності про проблеми з DRM, а також для протестування. DRM не має дефектів у дизайні і є основною загрозою для всіх користувачів комп'ютерів та свободи програмного забезпечення.

Кредит для зображення: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Вкладачі

В даний час я є єдиним вкладником. Вкладання внесків заборонено для інших, оскільки це особистий проект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - x комітів (станом на DoW, Month, DoM, Yr о ##: ## a / pm)

> * 2. Ніяких інших учасників.

***

## Проблеми

### Поточні питання

* На даний момент жодного

* Жодних інших поточних питань немає

Якщо сховище було роздвоєне, проблеми, ймовірно, були видалені. На щастя, я зберігаю архів певних зображень [тут] (/. Github / Issues /)

[Прочитайте політику конфіденційності щодо архівування випуску тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую власні випуски. Ваша проблема не буде заархівована, якщо ви не попросите її заархівувати.

### Минулі випуски

* На даний момент жодного

* Жодних інших минулих питань

Якщо сховище було роздвоєне, проблеми, ймовірно, були видалені. На щастя, я зберігаю архів певних зображень [тут] (/. Github / Issues /)

[Прочитайте політику конфіденційності щодо архівування випуску тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую власні випуски. Ваша проблема не буде заархівована, якщо ви не попросите її заархівувати.

### Минулі запити на витяг

* На даний момент жодного

* Жодних інших попередніх запитів на витяг

Якщо сховище було роздвоєне, проблеми, ймовірно, були видалені. На щастя, я зберігаю архів певних зображень [тут] (/. Github / Issues /)

[Прочитайте політику конфіденційності щодо архівування випуску тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую власні випуски. Ваша проблема не буде заархівована, якщо ви не попросите її заархівувати.

### Активні запити на витягування

* На даний момент жодного

* Ніяких інших активних запитів на витягування

Якщо сховище було роздвоєне, проблеми, ймовірно, були видалені. На щастя, я зберігаю архів певних зображень [тут] (/. Github / Issues /)

[Прочитайте політику конфіденційності щодо архівування випуску тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую власні випуски. Ваша проблема не буде заархівована, якщо ви не попросите її заархівувати.

***

## Ресурси

Ось деякі інші ресурси для цього проекту:

[Мовний файл проекту] (PROJECT_LANG. <fileExtensionForProgrammingLanguage>)

[Приєднуйтесь до обговорення на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / обговорення)

На даний момент інших ресурсів немає.

***

## Сприяння

Участь у цьому проекті заборонена, оскільки це особистий проект.

[Клацніть / торкніться тут, щоб переглянути правила для цього проекту] (CONTRIBUTING.md)

***

## Про README

Тип файлу: `Markdown (* .md)`

Версія файлу: `2 (п'ятниця, 7 травня 2021 о 22:12)`

Кількість рядків: `0,352`

***

## README історія версій

Версія 1 (четвер, 6 травня 2021 о 22:01)

> Зміни:

> * Запустив файл

> * Додано розділ заголовка

> * Додано розділ `можливо це можливо`

> * Додано розділ `видалення телеметрії`

> * Додано розділ `backdoor видалення`

> * Ніяких інших змін у версії 1 немає

Версія 2 (п’ятниця, 7 травня 2021 о 22:12)

> Зміни:

> * Додано індекс

> * Додано розділ about

> * Додано розділ Вікі

> * Додано розділ історії версій

> * Додано розділ проблем.

> * Додано розділ минулих випусків

> * Додано розділ минулих запитів на витягування

> * Додано розділ активних запитів на витягування

> * Додано розділ співавторів

> * Додано розділ, що вносить вклад

> * Додано розділ про README

> * Додано розділ історії версій README

> * Додано розділ ресурси

> * Додано розділ про стан програмного забезпечення зНаклейка та повідомлення без DRM

> * Додано розділ інформації про спонсора

> * Додано розділ інформації про файл

> * Додано розділ історії файлів

> * Ніяких інших змін у версії 2

Версія 3 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Жодних інших змін у версії 3 немає

Версія 4 (Незабаром)

> Зміни:

> * Незабаром

> * Жодних інших змін у версії 4 немає

***

### Ви досягли кінця файлу README

[На початок] (# Вгору) [Вихід] (https://github.com)

### EOF

***
