***

! [DoorCrete.jpeg] (/ DoorCrete.jpeg)

# Дзвярны бетон
У цяперашні час дверны бетон - гэта проста паняцце: дверны бетон разбурае дзверы назірання / тэлеметрыі і залівае іх бінарным бетонам.

***

_Прачытайце гэты артыкул на іншай мове: _

** Цяперашняя мова: ** `Англійская (ЗША)` _ (пераклады, магчыма, спатрэбіцца выправіць, каб выправіць англійскую, замяніўшы правільную мову) _

_🌐 Спіс моў_

** Сартаванне паводле: ** `A-Z`

[Параметры сартавання недаступныя] (https://github.com/Doorcrete)

([af Afrikaans] (/. github / README_AF.md) Афрыкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албанскі | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарскі | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) арабская | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) армянская | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) азербайджанская | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) баскская | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) беларуская | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) бенгальская | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Баснійская | [bg беларускі] (/. Github / README_BG.md) балгарская | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) каталонская | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) себуанская | [новая Чычэва ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) кітайскі (спрошчаны) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) кітайскі (традыцыйны) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) корсіканскі | [hr харвацкая] (/. Github / README_HR.md) харвацкі | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) чэшская | [так данск] (README_DA.md) дацкая | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Галандская | [** en-us English **] (/. github / README.md) англійская | [EO Эсперанта] (/. Github / README_EO.md) Эсперанта | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) эстонскі | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) філіпінская | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) фінская | [fr français] (/. github / README_FR.md) французская | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) фрызская | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) галісійская | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) грузінскі | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Нямецкая | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) грэчаская | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) гуджараці | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаіцянскі крэольскі | [ха хаўса] (/. github / README_HA.md) хаўса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) гавайская | [ён іўрыт] (/. github / README_HE.md) іўрыт | [прывітанне हिन्दी] (/. github / README_HI.md) хіндзі | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Хмонг | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Венгерская | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) ісландская | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Igbo | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) ісландская | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) ірландскі | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) японскі | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) яванскі | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) казахская | [км ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) кхмерская | [rw кіньяруанда] (/. github / README_RW.md) кіньяруанда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) карэйская (паўднёвая) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) карэйская (паўночная) (яшчэ НЕ ПЕРАКЛАДАНА) | [ку курд] [/. github / README_KU.md) курд (курманджы) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) кіргізская | [вось ລາວ] (/. github / README_LO.md) лаоская | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Лацінская | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) літоўскі | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) люксембургскі | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) македонская | [мг малагасійскай] (/. github / README_MG.md) малагасійская | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) малайская | [мл മലയാളം] (/. github / README_ML.md) малаялам | [mt Мальты] (/. github / README_MT.md) Мальтыйская | [мі маоры] (/. github / README_MI.md) маоры | [містэр मराठी] (/. github / README_MR.md) маратхі | [mn Мангол] (/. github / README_MN.md) мангольская | [мой မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) М'янма (бірманская) | [не नेपाली] (/. github / README_NE.md) непальская | [no norsk] (/. github / README_NO.md) нарвежская | [альбо ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одыя (Орыя) | [ps پښتو] (/. github / README_PS.md) пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | фарсі [pl polski] (/. github / README_PL.md) польская | [pt português] (/. github / README_PT.md) партугальская | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) панджабі | Няма даступных моў, якія пачынаюцца на літару Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) румынскі | [ru русский] (/. github / README_RU.md) руская | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) шатландская гэльская | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) сербская | [st. Сесота] (/. github / README_ST.md) Сесота | [sn Шона] (/. github / README_SN.md) Шона | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Сіндхі | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) сінгальская | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) славацкая | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Славенская | [so Soaliali] (/. github / README_SO.md) Самалі | [[es en español] (/. github / README_ES.md) іспанскі | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) суданскі | [sw кісвахілі] (/. github / README_SW.md) суахілі | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) шведская | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) таджыкская | [ta தமிழ்] (/. github/README_TA.md) тамільская | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татарская | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) тэлугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) тайская | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Турэцкая | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркменская | [uk Український] (/. github / README_UK.md) украінскі | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) уйгурскі | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) узбекская | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) в'етнамская | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) валійская | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Хоса | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Ідыш | [ё ёруба] (/. github / README_YO.md) ёруба | [зу зулу] (/. github / README_ZU.md) зулу) Даступна на 110 мовах (108, калі не ўлічваць англійскую і паўночнакарэйскую, бо паўночнакарэйская яшчэ не перакладзена [Чытаць пра гэта тут] (/ OldVersions / карэйская (паўночная ) /README.md))

Пераклады на іншыя мовы, акрамя англійскай, пераводзяцца машынным шляхам і яшчэ не дакладныя. Па стане на 5 лютага 2021 г. памылак пакуль не выпраўлена. Паведаміце пра памылкі перакладу [тут] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life/issues/), абавязкова зрабіце рэзервовую копію выпраўленняў крыніцамі і накіруйце мяне , паколькі я дрэнна ведаю іншыя мовы, акрамя англійскай (у рэшце рэшт я планую атрымаць перакладчыка), калі ласка, прывядзіце [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) і іншыя крыніцы ў вашай справаздачы. Калі гэтага не зрабіць, прывядзе да адмовы ад публікацыі выпраўлення.

Заўвага: з-за абмежаванняў інтэрпрэтацыі ўцэнкі GitHub (і практычна любой іншай інтэрпрэтацыі ўцэнкі ў Інтэрнэце) націск гэтых спасылак перанакіруе вас у асобны файл на асобнай старонцы, якая не з'яўляецца маёй старонкай профілю GitHub. Вы будзеце перанакіраваны ў [сховішча seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), дзе размешчаны README.

Пераклады здзяйсняюцца з дапамогай Google Translate з-за абмежаванай альбо адсутнасці падтрымкі моў, якія мне патрэбныя ў іншых службах перакладу, такіх як DeepL і Bing Translate (даволі іранічна для праекта тыпу Google). Чамусьці фарматаванне (спасылкі, раздзяляльнікі, паўтлусты шрыфт, курсіў і г.д.) сапсавана ў розных перакладах. Выпраўляць гэта нудна, і я не ведаю, як выправіць гэтыя праблемы на мовах з нелацінскімі сімваламі, і для выпраўлення гэтых праблем патрэбна дадатковая дапамога (напрыклад, арабская).

З-за праблем з тэхнічным абслугоўваннем многія пераклады састарэлі і выкарыстоўваюць састарэлую версію гэтага файла артыкула `README`. Патрэбны перакладчык. Акрамя таго, з 9 красавіка 2021 года мне спатрэбіцца час, каб усе новыя спасылкі запрацавалі.

***

# Індэкс

[00.0 - Top] (# Top)

> [00.1 - Загаловак] (# Дзвярны бетон)

> [00.2 - Прачытайце гэты артыкул на іншай мове] (# Прачытайце гэты артыкул на іншай мове)

> [00.3 - Індэкс] (# Індэкс)

[01.0 - гэта можа быць магчыма] (# Гэта можа быць магчыма)

[02.0 - Выдаленне тэлеметрыі] (# Выдаленне тэлеметрыі)

[03.0 - Выдаленне бэкдора] (# Выдаленне бэкдора)

[04.0 - Апісанне] (# Дзвярны бетон)

[05.0 - Пра сябе] (# Аб)

[06.0 - Wiki] (# Wiki)

[07.0 - Гісторыя версій] (# Гісторыя версій)

[08.0 - Статус праграмнага забеспячэння] (# Статус праграмнага забеспячэння)

[09.0 - Інфармацыя пра спонсара] (# Інфармацыя пра спонсара)

[10.0 - Аўтары] (# Аўтары)

[11.0 - выпускі] (# выпускі)

> [11.1 - бягучыя выпускі] (# бягучыя выпускі)

> [11.2 - Мінулыя выпускі] (# Мінулыя выпускі)

> [11.3 - Папярэднія запыты на выцягванне] (# Папярэднія запыты на выцягванне)

> [11.4 - Актыўныя запыты на выцягванне] (# запыты на актыўнае выцягванне)

[12.0 - Рэсурсы] (# рэсурсы)

[13.0 - Уклад] [# Уклад]

[14.0 - Пра README] (# Аб README)

[15.0 - Гісторыя версій README] (# Гісторыя версій README)

[16.0 - Калонтытул] (# Вы дасягнулі канца файла README)

> [16.1 - канец файла] (# EOF)

***

## Магчыма

Бэкдоры не зусім працуюць так, але іх можна запоўніць / выдаліць.

Doorcrete выдаляе бэкдор у праграмным забеспячэнні са змешаным кодам (калі адкрыты зыходны код утрымлівае ўласныя элементы), а таксама агульнае праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам. З уласным праграмным забеспячэннем значна складаней.

## Выдаленне тэлеметрыі

Дзвярны бетон можа выдаліць тэлеметрыю на:

* Audacity (будучы выпуск 3.0.2, як чакаецца, будзе ўтрымліваць тэлеметрыю Google, а байкот прадукту пачынае расці - 6 мая 2021 г.)

* Ubuntu 12.04 LTS / 12.10 і вышэй

* GNOME (можа не ўтрымліваць тэлеметрыі)

* Firefox (утрымлівае дадатковую тэлеметрыю)

* і больш

## Выдаленне бэкдор

Бэкдоры будуць "запоўнены двайковым бетонам" (раздзелы тэлеметрыі будуць выдалены і заменены аднолькава двайковымі дадзенымі аднолькавага памеру з аналагічнымі функцыямі, так што не будзе выяўлена, што яны могуць быць зменены такім чынам, каб аматар бэкдора стварыў бэкдор.

## Гэта прасцей сказаць, чым зрабіць

Зноў жа, гэта толькі канцэпцыя. Магчыма, не атрымаецца цалкам выдаліць тэлеметрыю і бэкдор з праграмнага забеспячэння, і калі гэта так, то, напэўна, гэта не проста. На дадзены момант вы можаце паспрабаваць пазбавіцца гэтага праграмнага забеспячэння і палепшыць асабістае жыццё.

***

***

## Аб

Глядзіце вышэй і ніжэй.

***

## Вікі

[Націсніце / націсніце тут, каб паглядзець Wiki праектаў] (https://github.com/seanpm2001/Doorcrete/wiki)

Калі праект маебыў раздвоены, Вікі, верагодна, быў выдалены. На шчасце, я ўключаю ўбудаваную версію. Вы можаце паглядзець яго [тут] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Інфармацыя пра спонсара

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Вы можаце спансіраваць гэты праект, калі хочаце, але, калі ласка, пазначце, на што вы хочаце ахвяраваць. [Глядзіце сродкі, якія вы можаце ахвяраваць тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Іншую інфармацыю пра спонсара можна паглядзець [тут] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Паспрабуйце! Кнопка спонсара знаходзіцца побач з кнопкай "Глядзець / не глядзець".

***

## Гісторыя версій

** Гісторыя версій у цяперашні час недаступная **

** Іншых версій няма ў спісе **

***

## Статус праграмнага забеспячэння

Усе мае працы - гэта бясплатныя некаторыя абмежаванні. DRM (** D ** igital ** R ** абмежаванні ** M ** кіраванне) адсутнічае ні ў адной з маіх работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Гэты стыкер падтрымліваецца Фондам свабоднага праграмнага забеспячэння. Я ніколі не маю намеру ўключаць DRM у свае творы.

Я выкарыстоўваю абрэвіятуру "Кіраванне лічбавымі абмежаваннямі" замест больш вядомай "Кіраванне лічбавымі правамі", паколькі распаўсюджаны спосаб вырашэння праблемы з'яўляецца ілжывым, правы на DRM не існуюць. Арфаграфія "Кіраванне лічбавымі абмежаваннямі" больш дакладная і падтрымліваецца [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) і [Фондам свабоднага праграмнага забеспячэння (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Гэты раздзел выкарыстоўваецца для павышэння дасведчанасці аб праблемах з DRM, а таксама для пратэсту. DRM дэфектны па дызайне і з'яўляецца асноўнай пагрозай для ўсіх карыстальнікаў кампутараў і свабоды праграмнага забеспячэння.

Крэдыт выявы: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Аўтары

У цяперашні час я адзіны ўдзельнік. Іншыя ўдзельнікі забароненыя, бо гэта асабісты праект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - x здзяйсняе (па стане на DoW, месяц, DoM, год у ##: ## a / pm)

> * 2. Няма іншых удзельнікаў.

***

## Выпускі

### Бягучыя праблемы

* На дадзены момант няма

* Іншых бягучых праблем няма

Калі сховішча было раздвоена, праблемы, верагодна, былі выдалены. На шчасце, я захоўваю архіў пэўных малюнкаў [тут] (/. Github / Выданні /)

[Пачытайце палітыку прыватнасці архіўнага пытання тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую ўласныя нумары. Ваша праблема не будзе архівавана, калі вы не запатрабуеце яе архіваваць.

### Мінулыя выпускі

* На дадзены момант няма

* Няма іншых мінулых выпускаў

Калі сховішча было раздвоена, праблемы, верагодна, былі выдалены. На шчасце, я захоўваю архіў пэўных малюнкаў [тут] (/. Github / Выданні /)

[Пачытайце палітыку прыватнасці архіўнага пытання тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую ўласныя нумары. Ваша праблема не будзе архівавана, калі вы не запатрабуеце яе архіваваць.

### Мінулыя запыты на выцягванне

* На дадзены момант няма

* Няма іншых мінулых запытаў

Калі сховішча было раздвоена, праблемы, верагодна, былі выдалены. На шчасце, я захоўваю архіў пэўных малюнкаў [тут] (/. Github / Выданні /)

[Пачытайце палітыку прыватнасці архіўнага пытання тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую ўласныя нумары. Ваша праблема не будзе архівавана, калі вы не запатрабуеце яе архіваваць.

### Актыўныя запыты на выцягванне

* На дадзены момант няма

* Няма іншых актыўных запытаў на выцягванне

Калі сховішча было раздвоена, праблемы, верагодна, былі выдалены. На шчасце, я захоўваю архіў пэўных малюнкаў [тут] (/. Github / Выданні /)

[Пачытайце палітыку прыватнасці архіўнага пытання тут] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архівую ўласныя нумары. Ваша праблема не будзе архівавана, калі вы не запатрабуеце яе архіваваць.

***

## Рэсурсы

Вось некалькі іншых рэсурсаў для гэтага праекта:

[Моўны файл праекта] (PROJECT_LANG. <fileExtensionForProgrammingLanguage>)

[Далучайцеся да дыскусіі на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / абмеркаванні)

Іншых рэсурсаў на дадзены момант няма.

***

## Уклад

Удзел у гэтым праекце забаронены, бо гэта асабісты праект.

[Націсніце / націсніце тут, каб праглядзець правілы, якія ўносяць уклад у гэты праект] (CONTRIBUTING.md)

***

## Аб README

Тып файла: `Разметка (* .md)`

Версія файла: `2 (пятніца, 7 мая 2021 г., 22:12)`

Колькасць радкоў: `0,352`

***

## Гісторыя версій README

Версія 1 (чацвер, 6 мая 2021 г., 22:01)

> Змены:

> * Пачаў файл

> * Дададзены раздзел загалоўка

> * Дададзены раздзел `гэта можа быць магчыма`

> * Дададзены раздзел `выдаленне тэлеметрыі`

> * Дададзены раздзел "выдаленне бэкдор"

> * Ніякіх іншых змен у версіі 1 няма

Версія 2 (пятніца, 7 мая 2021 г., 22:12)

> Змены:

> * Дададзены індэкс

> * Дададзены раздзел пра

> * Дададзены раздзел Вікі

> * Дададзены раздзел гісторыі версій

> * Дададзены раздзел праблем.

> * Дададзены раздзел мінулых выпускаў

> * Дададзены раздзел мінулых запытаў на выцягванне

> * Дададзены раздзел актыўных запытаў на выцягванне

> * Дададзены раздзел удзельнікаў

> * Дададзены раздзел

> * Дададзены раздзел пра README

> * Дададзены раздзел гісторыі версій README

> * Дададзены раздзел рэсурсаў

> * Дададзены раздзел стану праграмнага забеспячэння зНалепка і паведамленне без DRM

> * Дададзены раздзел пра спонсара

> * Дададзены раздзел інфармацыі пра файл

> * Дададзены раздзел гісторыі файлаў

> * Ніякіх іншых змен у версіі 2 няма

Версія 3 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 3 няма

Версія 4 (Хутка)

> Змены:

> * Хутка

> * Ніякіх іншых змен у версіі 4 няма

***

### Вы дасягнулі канца файла README

[Вярнуцца да пачатку] (# Уверсе) [Выйсці] (https://github.com)

### EOF

***
