***

! [DoorCrete.jpeg] (/ DoorCrete.jpeg)

# Doorcrete
Doorcrete в настоящее время является всего лишь концепцией: Doorcrete разрушает задние двери наблюдения / телеметрии и заполняет их бинарным бетоном.

***

_Прочтите эту статью на другом языке: _

** Текущий язык: ** `Английский (США)` _ (возможно, потребуется исправить переводы, чтобы исправить замену правильного языка на английский) _

_🌐 Список языков_

** Сортировка: ** `A-Z`

[Параметры сортировки недоступны] (https://github.com/Doorcrete)

([af африкаанс] (/. github / README_AF.md) африкаанс | [sq Shqiptare] (/. github / README_SQ.md) албанский | [am አማርኛ] (/. github / README_AM.md) амхарский | [ar عربى] (/.github/README_AR.md) Арабский | [hy հայերեն] (/. github / README_HY.md) Армянский | [az Azərbaycan dili] (/. github / README_AZ.md) Азербайджанский | [eu Euskara] (/. github /README_EU.md) Баскский | [be Беларуская] (/. Github / README_BE.md) Белорусский | [bn বাংলা] (/. Github / README_BN.md) Бенгальский | [bs Bosanski] (/. Github / README_BS.md) Боснийский | [bg български] (/. Github / README_BG.md) Болгарский | [ca Català] (/. Github / README_CA.md) Каталонский | [ceb Sugbuanon] (/. Github / README_CEB.md) Себуано | [ny Chichewa ] (/. github / README_NY.md) Chichewa | [zh-CN 简体 中文] (/. github / README_ZH-CN.md) Китайский (упрощенный) | [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH -T.md) Китайский (традиционный) | [co Corsu] (/. Github / README_CO.md) Корсиканский | [hr Hrvatski] (/. Github / README_HR.md) Хорватский | [cs čeština] (/. Github / README_CS .md) Чешский | [da dansk] (README_DA.md) Датский | [nl Nederlands] (/. github / README_ NL.md) Голландский | [** en-us English **] (/. github / README.md) Английский | [EO Esperanto] (/. Github / README_EO.md) Эсперанто | [et Eestlane] (/. github / README_ET.md) Эстонский | [tl Pilipino] (/. github / README_TL.md) Филиппинский | [fi Suomalainen] (/. github / README_FI.md) Финский | [fr français] (/. github / README_FR.md) Французский | [fy Frysk] (/. github / README_FY.md) Фризский | [gl Galego] (/. github / README_GL.md) Галицкий | [ka ქართველი] (/. github / README_KA) Грузинский | [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) Немецкий | [el Ελληνικά] (/. github / README_EL.md) Греческий | [gu ગુજરાતી] (/. github / README_GU.md) Гуджарати | [ht Kreyòl ayisyen] (/. github / README_HT.md) Гаитянский креольский язык | [ха-хауса] (/. github / README_HA.md) хауса | [haw Ōlelo Hawaiʻi] (/. github / README_HAW.md) Гавайский | [he עִברִית] (/. github / README_HE.md) Иврит | [привет हिन्दी] (/. github / README_HI.md) Хинди | [hmn Hmong] (/. github / README_HMN.md) Hmong | [hu Magyar] (/. github / README_HU.md) Венгерский | [is Íslenska] (/. github / README_IS.md) Исландский | [ig Igbo] (/. github / README_IG.md) Игбо | [id bahasa Indonesia] (/. github / README_ID.md) Исландский | [ga Gaeilge] (/. github / README_GA.md) Ирландский | [it Italiana / Italiano] (/. github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) Японский | [jw Wong jawa] (/. github / README_JW.md) яванский язык | [kn ಕನ್ನಡ] (/. github / README_KN.md) Каннада | [kk Қазақ] (/. github / README_KK.md) Казахский | [km ខ្មែរ] (/. github / README_KM.md) Кхмерский | [rw киньяруанда] (/. github / README_RW.md) киньяруанда | [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) Корейский (южный) | [ko-north 문화어] (README_KO_NORTH.md) Корейский (север) (НЕ ПЕРЕВОДЕНО) | [ku Kurdî] (/. github / README_KU.md) Курдский (курманджи) | [ky Кыргызча] (/. github / README_KY.md) Кыргызский | [lo ລາວ] (/. github / README_LO.md) Лаосский | [la Latine] (/. github / README_LA.md) Латинский | [lt Lietuvis] (/. github / README_LT.md) Литовский | [lb Lëtzebuergesch] (/. github / README_LB.md) Люксембургский | [mk Македонски] (/. github / README_MK.md) Македонский | [mg малагасийский] (/. github / README_MG.md) малагасийский | [ms Bahasa Melayu] (/. github / README_MS.md) Малайский | [ml മലയാളം] (/. github / README_ML.md) Малаялам | [mt Malti] (/. github / README_MT.md) Мальтийский | [mi Maori] (/. github / README_MI.md) Маори | [mr मराठी] (/. github / README_MR.md) Маратхи | [mn Монгол] (/. github / README_MN.md) Монгольский | [мой မြန်မာ] (/. github / README_MY.md) Мьянма (бирманский) | [ne नेपाली] (/. github / README_NE.md) Непальский | [no norsk] (/. github / README_NO.md) Норвежский | [или ଓଡିଆ (ଓଡିଆ)] (/. github / README_OR.md) Одиа (Ория) | [ps تو] (/. github / README_PS.md) Пушту | [fa فارسی] (/. github / README_FA.md) | Персидский [pl polski] (/. github / README_PL.md) Польский | [pt português] (/. github / README_PT.md) Португальский | [pa ਪੰਜਾਬੀ] (/. github / README_PA.md) Пенджаби | Нет доступных языков, начинающихся с буквы Q | [ro Română] (/. github / README_RO.md) Румынский | [ru русский] (/. github / README_RU.md) Русский | [sm Faasamoa] (/. github / README_SM.md) Самоа | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/. github / README_GD.md) Шотландский гэльский | [sr Српски] (/. github / README_SR.md) Сербский | [st Sesotho] (/. github / README_ST.md) Sesotho | [sn Shona] (/. github / README_SN.md) Shona | [sd سنڌي] (/. github / README_SD.md) Синдхи | [si සිංහල] (/. github / README_SI.md) Сингальский | [sk Slovák] (/. github / README_SK.md) Словацкий | [sl Slovenščina] (/. github / README_SL.md) Словенский | [Соомаали] (/. github / README_SO.md) Сомали | [[es en español] (/. github / README_ES.md) Испанский | [su Sundanis] (/. github / README_SU.md) Суданский язык | [sw Kiswahili] (/. github / README_SW.md) Суахили | [sv Svenska] (/. github / README_SV.md) Шведский | [tg Тоҷикӣ] (/. github / README_TG.md) Таджикский | [ta தமிழ்] (/. github/README_TA.md) Тамильский | [tt Татар] (/. github / README_TT.md) Татарский | [te తెలుగు] (/. github / README_TE.md) Телугу | [th ไทย] (/. github / README_TH.md) Тайский | [tr Türk] (/. github / README_TR.md) Турецкий | [tk Türkmenler] (/. github / README_TK.md) Туркменский | [uk Український] (/. github / README_UK.md) Украинский | [ur اردو] (/. github / README_UR.md) Урду | [ug ئۇيغۇر] (/. github / README_UG.md) Уйгурский | [uz O'zbek] (/. github / README_UZ.md) Узбекский | [vi Tiếng Việt] (/. github / README_VI.md) Вьетнамский | [cy Cymraeg] (/. github / README_CY.md) Валлийский | [xh isiXhosa] (/. github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/. github / README_YI.md) Идиш | [йо Йоруба] (/. github / README_YO.md) Йоруба | [zu Zulu] (/. github / README_ZU.md) Zulu) Доступно на 110 языках (108, не считая английского и северокорейского, поскольку северокорейский язык еще не был переведен [Прочтите об этом здесь] (/ OldVersions / Korean (North ) /README.md))

Переводы на другие языки, кроме английского, переводятся автоматически и пока не точны. По состоянию на 5 февраля 2021 года ошибок не было исправлено. Сообщайте об ошибках перевода [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life/issues/), обязательно сделайте резервную копию своего исправления с источниками и направьте меня , поскольку я плохо знаю другие языки, кроме английского (в конце концов, я планирую получить переводчика), пожалуйста, цитируйте [викисловарь] (https://en.wiktionary.org) и другие источники в своем отчете. В противном случае публикация исправления будет отклонена.

Примечание: из-за ограничений, связанных с интерпретацией уценки GitHub (и практически любой другой интерпретацией уценки в Интернете), щелчок по этим ссылкам перенаправит вас в отдельный файл на отдельной странице, которая не является моей страницей профиля GitHub. Вы будете перенаправлены в [репозиторий seanpm2001 / seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001), где находится README.

Переводы выполняются с помощью Google Translate из-за ограниченной поддержки языков, которые мне нужны, в других службах перевода, таких как DeepL и Bing Translate (довольно иронично для проекта, направленного против Google). Я работаю над поиском альтернативы. По какой-то причине форматирование (ссылки, разделители, полужирный, курсив и т. Д.) В различных переводах перепутано. Это утомительно исправлять, и я не знаю, как исправить эти проблемы на языках с нелатинскими символами, а для языков справа налево (например, арабского) требуется дополнительная помощь для устранения этих проблем.

Из-за проблем с обслуживанием многие переводы устарели и используют устаревшую версию этого файла статьи `README`. Нужен переводчик. Кроме того, с 9 апреля 2021 года мне потребуется некоторое время, чтобы все новые ссылки заработали.

***

# Индекс

[00.0 - Верх] (# Верх)

> [00.1 - Название] (# Doorcrete)

> [00.2 - Прочтите эту статью на другом языке] (# Прочтите эту статью на другом языке)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Может быть] (# Может быть)

[02.0 - Удаление телеметрии] (# Удаление телеметрии)

[03.0 - Удаление бэкдора] (# Удаление бэкдора)

[04.0 - Описание] (# Doorcrete)

[05.0 - О программе] (# О программе)

[06.0 - Wiki] (# Wiki)

[07.0 - История версий] (# История версий)

[08.0 - Статус ПО] (# Статус ПО)

[09.0 - Информация о спонсоре] (# Информация о спонсоре)

[10.0 - Участники] (# Участников)

[11.0 - Проблемы] (# вопросов)

> [11.1 - Текущие проблемы] (# Текущие проблемы)

> [11.2 - Прошлые выпуски] (# Прошедшие выпуски)

> [11.3 - Прошлые запросы на вытягивание] (# Прошедшие запросы на вытягивание)

> [11.4 - Активные запросы на вытягивание] (# Активные запросы на вытягивание)

[12.0 - Ресурсы] (# Ресурсы)

[13.0 - Участие] (# Участие)

[14.0 - О README] (# About-README)

[15.0 - История версий README] (# README-история-версия)

[16.0 - Нижний колонтитул] (# Вы достигли конца файла README)

> [16.1 - Конец файла] (# EOF)

***

## Возможно

Бэкдоры так не работают, но их можно заполнить / удалить.

Doorcrete удаляет бэкдоры в ПО со смешанным исходным кодом (когда открытый исходный код содержит проприетарные элементы), а также в общем ПО с открытым исходным кодом. С проприетарным ПО гораздо сложнее.

## Удаление телеметрии

Doorcrete может удалить телеметрию на:

* Audacity (ожидается, что в следующем выпуске версии 3.0.2 будет содержаться телеметрия Google, и бойкот продукта начинает расти - 6 мая 2021 года)

* Ubuntu 12.04 LTS / 12.10 и выше

* GNOME (может не содержать телеметрии)

* Firefox (содержит дополнительную телеметрию)

* и больше

## Удаление бэкдора

Бэкдоры будут «заполнены двоичным бетоном» (разделы телеметрии будут удалены и заменены в равной степени двоичными данными того же размера с аналогичными функциями, чтобы не было обнаружено, что они были изменены так, как любитель бэкдора создал бэкдор.

## Легче сказать, чем сделать

Опять же, это всего лишь концепция. Возможно, невозможно полностью удалить телеметрию и бэкдоры из программного обеспечения, а если и есть, то это непросто. А пока вы можете попробовать убрать это программное обеспечение из своей жизни и улучшить конфиденциальность.

***

***

## О

См. Выше и ниже.

***

## Вики

[Щелкните / коснитесь здесь, чтобы просмотреть Wiki этого проекта] (https://github.com/seanpm2001/Doorcrete/wiki)

Если в проекте естьбыл разветвлен, вероятно, Wiki была удалена. К счастью, я включил встроенную версию. Вы можете просмотреть его [здесь] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Информация о спонсоре

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Вы можете спонсировать этот проект, если хотите, но, пожалуйста, укажите, на что вы хотите пожертвовать. [См. Средства, которым вы можете пожертвовать здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Вы можете просмотреть другую информацию о спонсорах [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Попробуйте! Кнопка спонсора находится прямо рядом с кнопкой просмотра / отмены.

***

## История версий

** История версий в настоящее время недоступна **

** Никаких других версий не указано **

***

## Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

Я использую аббревиатуру «Управление цифровыми ограничениями» вместо более известного «Управление цифровыми правами», поскольку распространенный способ решения этой проблемы неверен, нет никаких прав с DRM. Написание «Управление цифровыми ограничениями» более точное и поддерживается [Ричардом М. Столлманом (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондом свободного программного обеспечения (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Этот раздел используется для повышения осведомленности о проблемах с DRM, а также для опротестования этого. DRM является дефектным по своей конструкции и представляет собой серьезную угрозу для всех пользователей компьютеров и свободы программного обеспечения.

Изображение предоставлено: [defctivebydesign.org/drm-free/...] (https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Участники

В настоящее время я единственный участник. Участие других запрещено, так как это личный проект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - x коммитов (по состоянию на DoW, месяц, DoM, год в ##: ## a / pm)

> * 2. Других авторов нет.

***

## Вопросы

### Актуальные вопросы

* На данный момент нет

* Других текущих проблем нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые выпуски

* На данный момент нет

* Никаких других прошлых проблем

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые запросы на вытягивание

* На данный момент нет

* Никаких других прошлых запросов на вытягивание

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Активные запросы на вытягивание

* На данный момент нет

* Других активных запросов на вытягивание нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

***

## Ресурсы

Вот еще несколько ресурсов для этого проекта:

[Языковой файл проекта] (PROJECT_LANG. <fileExtensionForProgrammingLanguage>)

[Присоединяйтесь к обсуждению на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / themes)

Других ресурсов на данный момент нет.

***

## Содействие

Участие в этом проекте запрещено, так как это личный проект.

[Щелкните здесь, чтобы просмотреть правила участия в этом проекте] (CONTRIBUTING.md)

***

## О README

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Версия файла: `2 (пятница, 7 мая 2021 г., 22:12)`

Количество строк: `0,352`

***

## README история версий

Версия 1 (четверг, 6 мая 2021 г., 22.01)

> Изменения:

> * Запустил файл

> * Добавлен заголовок раздела

> * Добавлен раздел `это возможно`

> * Добавлен раздел `удаление телеметрии`

> * Добавлен раздел `удаление бэкдора`

> * Других изменений в версии 1 нет

Версия 2 (пятница, 7 мая 2021 г., 22:12)

> Изменения:

> * Добавлен индекс

> * Добавлен раздел "О"

> * Добавлен раздел Wiki

> * Добавлен раздел истории версий

> * Добавлен раздел проблем.

> * Добавлен раздел прошлых проблем

> * Добавлен раздел прошлых запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел активных запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел участников

> * Добавлен раздел, способствующий развитию

> * Добавлен раздел о README

> * Добавлен раздел истории версий README

> * Добавлен раздел ресурсов

> * Добавлен раздел статуса программного обеспечения Стикер и сообщение без DRM

> * Добавлен раздел информации о спонсоре

> * Добавлен раздел информации о файле

> * Добавлен раздел истории файлов

> * Других изменений в версии 2 нет

Версия 3 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 3 нет

Версия 4 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 4 нет

***

### Вы достигли конца файла README

[Вверх] (# Вверх) [Выход] (https://github.com)

### EOF

***
