***

!

# द्वारपाल
डोरक्रीट वर्तमान में सिर्फ एक अवधारणा है: डोरक्रीट निगरानी / टेलीमेट्री वापस दरवाजे को तोड़ता है, और उन्हें बाइनरी कंक्रीट से भरता है।

***

_ इस लेख को एक अलग भाषा में लिखें: _

** वर्तमान भाषा है: ** `अंग्रेजी (यूएस)` _ (सही भाषा की जगह अंग्रेजी को ठीक करने के लिए अनुवादों की आवश्यकता हो सकती है) _

_ भाषाओं की सूची_

** द्वारा क्रमबद्ध: ** `ए-जेड`

[उपलब्ध विकल्प छाँटना] (https://github.com/Doorcrete)

([af Afingu] (/। github / README_AF.md) अफ्रीकी । /README_EU.md) बास्क | [be Беларуская] (/ / github / README_BE.md) बेलारूसी | बोस्नियाई | [bg бъANDY] (/। Github / README_BG.md) बल्गेरियाई | [[ca Català] (/। Github / README_CA.md) कैटलन | [ceb Sugbuanon] (/। Github / README_CEB.md) Cebuano | [ny Chichewa | ] (/। github / README_NY.md) चिचेवा -T.md) चीनी (पारंपरिक) | [co Corsu] (/। Github / README_CO.md) Corsican | .md) चेक | [da dansk] (README_DA.md) डेनिश | [nl नीदरलैंड्स] (/। github / README_ NL.md) डच | [** en-us English **] (/। github / README.md) अंग्रेजी | [EO एस्पेरान्तो] (/। Github / README_EO.md) एस्पेरान्तो | [et Eestlane] (/। github / README_ET.md) एस्टोनियाई | [tl Pilinos] (/। github / README_TL.md) फिलिपिनो | [fi Suomalainen] (/। github / README_FI.md) फिनिश | [fr français] (/। github / README_FR.md) फ्रेंच | [fy Frysk] (/। github / README_FY.md) पश्चिमी | [gl Galego] (/। github / README_GL.md) गैलिशियन् | [ka RE] (/। github / README_KA) जॉर्जियाई | [de Deutsch] (/। github / README_DE.md) जर्मन | [el .λληνικά] (/। github / README_EL.md) ग्रीक | [गु गुजारती] (/। github / README_GU.md) गुजराती | [ht Krey .l ayisyen] (/। github / README_HT.md) हाईटियन क्रियोल | [हा हौसा] (/। github / README_HA.md) हौसा | [haw halelo Hawaiʻi] (/। github / README_HAW.md) हवाई | [वह ע heברִית] (/। github / README_HE.md) हिब्रू | [hi हिंदी] (/। github / README_HI.md) हिंदी | [एचएमएन हमोंग] (/। github / README_HMN.md) हमोंग | [हू मग्यार] (/। github / README_HU.md) हंगेरियन | [gslenska] (/। github / README_IS.md) आइसलैंडिक | [ig Igbo] (/। github / README_IG.md) Igbo | [आईडी बह्सा इंडोनेशिया] (/। github / README_ID.md) आइसलैंडिक | [Ga Gaeilge] (/। github / README_GA.md) आयरिश | [इटालियन / इटैलिक] (/। github / README_IT.md) | [ja 日本語] (/। github / README_JA.md) जापानी | [jw वोंग जवा] [kn RE] (/। github / README_KN.md) कन्नड़ | [kk қазақ] (/। github / README_KK.md) कज़ाख | [km RE] (/। github / README_KM.md) खमेर | [आरडब्ल्यू किन्नरवांडा] (/। github / README_RW.md) किन्नरवांडा | [ko-south 韓國 語] (/। github / README_KO_SOUTH.md) कोरियाई (दक्षिण) | [ko- उत्तर 문화어] (README_KO_NORTH.md) कोरियाई (उत्तर) (नहीं हटाया गया) | [कू कुर्द k] (/। github / README_KU.md) कुर्द (कुर्मानजी) | [ky Кыргызча] (/। github / README_KY.md) किर्गिज़ | [लो AD] (/। github / README_LO.md) लाओ | [la Latine] (/। github / README_LA.md) लैटिन | [lt Lietuvis] (/। github / README_LT.md) लिथुआनियाई | [lb Lëtzebuergesch] (/। github / README_LB.md) लक्समबर्ग | [mk Македонски] (/। github / README_MK.md) मैसेडोनियन | [mg मालागासी] (/। github / README_MG.md) मालागासी | [ms बहा मेलायू] (/। github / README_MS.md) मलय | [ml മലയാ ]ം] (/। github / README_ML.md) मलयालम | [एमटी मालती] (/। github / README_MT.md) माल्टीज़ | [mi माओरी] (/। github / README_MI.md) माओरी | [श्री मराठी] (/। github / README_MR.md) मराठी | [mn Монгол] (/। github / README_MN.md) मंगोलियाई | [मेरे RE] [ने नेपाली] (/। github / README_NE.md) नेपाली | [नहीं norsk] (/। github / README_NO.md) नार्वेजियन | [या g (ଓଡିଆ)] (/। github / README_OR.md) ओडिया (उड़िया) | [ps /تو] (/। github / README_PS.md) पश्तो | [पिता [pt português] (/। github / README_PT.md) पुर्तगाली | [दे पजाबी] (/। github / README_PA.md) पंजाबी | कोई भाषा उपलब्ध नहीं है जो अक्षर Q से शुरू होती है | [रो रोम्जी] (/। github / README_RO.md) रोमानियाई | [ru русский] (/। github / README_RU.md) रूसी | [sm Faasamoa] (/। github / README_SM.md) समोआ | [gd Gàidhlig na h-Alba] (/। github / README_GD.md) गेलिक गेलिक | [sr Српски] (/। github / README_SR.md) सर्बियाई | [सेंट सेसोथो] (/। github / README_ST.md) सेसोथो | [sn शोना] (/। github / README_SN.md) शोना | [sd سن sي] (/। github / README_SD.md) सिंधी | [si RE] (/। github / README_SI.md) सिंहल | [sk Slovák] (/। github / README_SK.md) स्लोवाक | [sl स्लोवेनिया] (/। github / README_SL.md) स्लोवेनियाई | [so Soomaali] (/। github / README_SO.md) सोमाली | [[es en español] (/। github / README_ES.md) स्पेनिश | [su Sundanis] (/। github / README_SU.md) सुंडानी | [sw Kiswilly] (/। github / README_SW.md) स्वाहिली | [sv स्वेन्स्का] (/। github / README_SV.md) स्वीडिश | [tg То tикӣ] (/। github / README_TG.md) ताजिक | [ता ta்] (/। गिटब/README_TA.md) तमिल | [tt Татар] (/। github / README_TT.md) तातार | [ते AD] ((/। github / README_TE.md) तेलुगु | [th (] (/। github / README_TH.md) थाई | [tr Türk] (/। github / README_TR.md) तुर्की | [tk Türkmenler] (/। github / README_TK.md) तुर्कमेन | [uk Укра gнський] (/। github / README_UK.md) यूक्रेनी | [ur اردو] (/। github / README_UR.md) उर्दू | [ug ubي ugر] (/। github / README_UG.md) उइगर | [uz O'zbek] (/। github / README_UZ.md) उज़्बेक | [vi टिआंग विथ] (/। github / README_VI.md) वियतनामी | [cy Cymraeg] (/। github / README_CY.md) वेल्श | [xh isiXhosa] (/। github / README_XH.md) Xhosa | [yi יידיש] (/। github / README_YI.md) येदिश | [यो योरूबा] (/। github / README_YO.md) योरूबा | [zu ज़ुलु] (/। github / README_ZU.md) ज़ुलु) 110 भाषाओं में उपलब्ध है (108 जब अंग्रेजी और उत्तर कोरियाई की गिनती नहीं होती है, क्योंकि उत्तर कोरियाई का अभी तक अनुवाद नहीं किया गया है] [इसके बारे में यहां पढ़ें] (/ Oldersersions / कोरियाई (उत्तर) ) /README.md))

अंग्रेजी के अलावा अन्य भाषाओं में अनुवाद मशीन अनुवाद हैं और अभी तक सटीक नहीं हैं। 5 फरवरी 2021 तक कोई त्रुटि अभी तक तय नहीं की गई है। कृपया अनुवाद त्रुटियों की रिपोर्ट करें [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/Degoogle-your-life/issues/) स्रोतों के साथ अपने सुधार का बैकअप सुनिश्चित करें और मेरा मार्गदर्शन करें , क्योंकि मैं अंग्रेजी के अलावा अन्य भाषाओं को अच्छी तरह से नहीं जानता (मैं एक अनुवादक बनने की योजना बनाता हूं) कृपया अपनी रिपोर्ट में [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) और अन्य स्रोतों का हवाला दें। ऐसा करने में विफल रहने से सुधार प्रकाशित होने की अस्वीकृति होगी।

नोट: GitHub की मार्कडाउन की व्याख्या की सीमाओं के कारण (और मार्कडाउन की हर दूसरी वेब-आधारित व्याख्या) इन लिंक पर क्लिक करने से आपको एक अलग पेज पर एक अलग फ़ाइल पर रीडायरेक्ट होगा जो मेरा GitHub प्रोफाइल पेज नहीं है। आपको [seanpm2001 / seanpm2001 रिपॉजिटरी] (https://github.com/seanpm2001/seanpm2001) पर रीडायरेक्ट किया जाएगा, जहां README होस्ट किया गया है।

अनुवाद Google अनुवाद के साथ सीमित हैं या भाषाओं के लिए मुझे किसी अन्य अनुवाद सेवाओं जैसे डीपीएल और बिंग ट्रांसलेशन (गूगल विरोधी परियोजना के लिए सुंदर विडंबना) की आवश्यकता के कारण कोई विकल्प नहीं मिल रहा है। किसी कारण के लिए, विभिन्न अनुवादों में फ़ॉर्मेटिंग (लिंक, डिवाइडर, बोल्डिंग, इटैलिक आदि) गड़बड़ है। यह तय करने के लिए थकाऊ है, और मुझे नहीं पता कि इन मुद्दों को गैर-लैटिन वर्णों वाली भाषाओं में कैसे ठीक किया जाए, और इन भाषाओं को ठीक करने के लिए दाईं ओर (जैसे अरबी) अतिरिक्त भाषाओं की आवश्यकता है।

रखरखाव के मुद्दों के कारण, कई अनुवाद पुराने हैं और इस `README` लेख फ़ाइल के पुराने संस्करण का उपयोग कर रहे हैं। एक अनुवादक की जरूरत है। इसके अलावा, 9 अप्रैल 2021 तक, सभी नए लिंक काम करने में मुझे थोड़ा समय लगेगा।

***

# सूचकांक

[00.0 - शीर्ष] (# शीर्ष)

> [00.1 - शीर्षक] (# डोरक्रीट)

> [00.2 - इस लेख को एक अलग भाषा में पढ़ें] (# Read-this-article-in-different-language)

> [00.3 - सूचकांक] (# सूचकांक)

[०१.० - यह संभव हो सकता है] (# यह संभव हो सकता है)

[०२.० - टेलीमेट्री हटाना] (# टेलीमेट्री हटाना)

[०३.० - पिछले दरवाजे को हटाने] (# पिछले दरवाजे को हटाने)

[०४.० - विवरण] (# डोरक्रीट)

[०५.० - के बारे में] (# के बारे में)

[०६.० - विकी] (# विकी)

[07.0 - संस्करण इतिहास] (# संस्करण-इतिहास)

[० --.० - सॉफ्टवेयर स्थिति] (# सॉफ्टवेयर-स्थिति)

[09.0 - प्रायोजक जानकारी] (# प्रायोजक-जानकारी)

[१० - योगदानकर्ता] (# योगदानकर्ता)

[११.० - मुद्दे] (# मुद्दे)

> [11.1 - वर्तमान मुद्दे] (# वर्तमान-मुद्दे)

> [११.२ - विगत मुद्दे] (# अतीत के मुद्दे)

> [11.3 - पिछले पुल अनुरोध] (# अतीत-पुल-अनुरोध)

> [11.4 - सक्रिय पुल अनुरोध] (# सक्रिय-पुल-अनुरोध)

[१२.० - संसाधन] (# संसाधन)

[१३.० - योगदान] (# योगदान)

[१४.० - README के ​​बारे में] (# About-README)

[१५.० - README संस्करण इतिहास] (# README- संस्करण-इतिहास)

[१६.० - पाद लेख] (# आप-के-के-अंत-का-पहुंच- README- फ़ाइल)

> [16.1 - फ़ाइल का अंत] (# EOF)

***

## यह संभव हो सकता है

बैकडोर इस तरह से काम नहीं करता है, लेकिन उन्हें भरा / हटाया जा सकता है।

डोरक्रीट मिश्रित स्रोत सॉफ़्टवेयर (जब खुले स्रोत में मालिकाना तत्व होते हैं) और सामान्य ओपन सोर्स सॉफ़्टवेयर पर भी बैकडोर को हटा दिया जाता है। मालिकाना सॉफ्टवेयर के साथ ऐसा करना बहुत कठिन है।

## टेलीमेट्री हटाना

दूरदर्शी दूरमिति को हटा सकता है:

* ऑडेसिटी (आगामी आगामी रिलीज़ पोस्ट 3.0.2 में Google टेलीमेट्री शामिल होने की उम्मीद है, और उत्पाद के लिए बहिष्कार बढ़ने लगा है - 6 मई 2021)

* Ubuntu 12.04 LTS / 12.10 और ऊपर

* GNOME (इसमें टेलीमेट्री नहीं हो सकती)

* फ़ायरफ़ॉक्स (वैकल्पिक टेलीमेट्री शामिल है)

* और अधिक

## पिछले दरवाजे को हटाने

बैकसाइड को "बाइनरी कंक्रीट से भर दिया जाएगा" (टेलीमेट्री अनुभागों को हटा दिया जाएगा, और समान कार्यों के साथ एक ही आकार के बाइनरी डेटा के साथ समान रूप से बदल दिया जाएगा, ताकि यह पता नहीं लगाया जा सके कि पिछले दरवाजे ने पिछले दरवाजे को कैसे बनाया।

## यह करना आसान है

फिर, यह सिर्फ एक अवधारणा है। यह पूरी तरह से सॉफ्टवेयर से टेलीमेट्री और बैकस्ट को निकालना संभव नहीं हो सकता है, और यदि यह है, तो यह सुनिश्चित करना आसान नहीं है। अभी के लिए, आप इस सॉफ़्टवेयर को अपने जीवन से बाहर निकालने और बेहतर गोपनीयता प्राप्त करने का प्रयास कर सकते हैं।

***

***

## तकरीबन

ऊपर और नीचे देखें।

***

## विकी

[विकी को देखने के लिए यहां क्लिक / टैप करें] (https://github.com/seanpm2001/Doorcrete/wiki)

अगर प्रोजेक्ट हैकांटा गया, विकी को हटा दिया गया था। सौभाग्य से, मैं एक एम्बेडेड संस्करण शामिल करता हूं। आप इसे [यहां] (/ बाहरी / प्रोजेक्टविकि /) देख सकते हैं।

***

## प्रायोजक जानकारी

[SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

आप चाहें तो इस परियोजना को प्रायोजित कर सकते हैं, लेकिन कृपया निर्दिष्ट करें कि आप क्या दान करना चाहते हैं। [वह धनराशि देखें जिसे आप यहाँ दान कर सकते हैं] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

आप अन्य प्रायोजक जानकारी [यहाँ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/) देख सकते हैं

कोशिश करके देखो! प्रायोजक बटन ठीक घड़ी / अनचेक बटन के बगल में है।

***

## संस्करण इतिहास

** संस्करण इतिहास वर्तमान में उपलब्ध नहीं है **

** कोई अन्य संस्करण सूचीबद्ध नहीं है **

***

## सॉफ्टवेयर स्थिति

मेरे सभी कार्य कुछ प्रतिबंधों से मुक्त हैं। DRM (** D ** igital ** R ** एस्टीमेशंस ** M ** एनरजेशन) मेरे किसी भी कार्य में मौजूद नहीं है।

[[DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

यह स्टिकर फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन द्वारा समर्थित है। मैं अपने कार्यों में DRM को शामिल करने का कभी इरादा नहीं करता।

मैं अधिक ज्ञात "डिजिटल राइट्स मैनेजमेंट" के बजाय "डिजिटल प्रतिबंध प्रबंधन" संक्षिप्त नाम का उपयोग कर रहा हूं क्योंकि यह संबोधित करने का सामान्य तरीका गलत है, DRM के साथ कोई अधिकार नहीं हैं। वर्तनी "डिजिटल प्रतिबंध प्रबंधन" अधिक सटीक है, और [रिचर्ड एम। स्टालमैन (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) और [फ्री सॉफ्टवेयर फाउंडेशन (FSF)] (द्वारा समर्थित है) https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

इस खंड का उपयोग DRM के साथ समस्याओं के बारे में जागरूकता बढ़ाने के लिए किया जाता है, और इसका विरोध करने के लिए भी। DRM डिजाइन द्वारा दोषपूर्ण है और सभी कंप्यूटर उपयोगकर्ताओं और सॉफ़्टवेयर स्वतंत्रता के लिए एक बड़ा खतरा है।

छवि क्रेडिट: [defectivebydesign.org/drm-free/...((ttps://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## योगदानकर्ता

वर्तमान में, मैं एकमात्र कंट्रिब्यूटर हूं। दूसरों के लिए योगदान करने की अनुमति नहीं है, क्योंकि यह एक व्यक्तिगत परियोजना है।

> * 1।

> * 2. कोई अन्य योगदानकर्ता नहीं।

***

## मुद्दे

### वर्तमान मुद्दों

* फिलहाल कोई नहीं

* कोई अन्य मौजूदा मुद्दों

यदि रिपॉजिटरी को कांटा गया है, तो संभावनाएं हटा दी गई हैं। सौभाग्य से मैं कुछ छवियों का संग्रह रखता हूँ [यहाँ] (/। Github / मुद्दे /)

[मुद्दे अभिलेखागार पर गोपनीयता नीति यहां पढ़ें] (/। Github / मुद्दे / README.md)

** टीएल; डीआर **

मैं अपने स्वयं के मुद्दों को संग्रहीत करता हूं। जब तक आप इसे संग्रहीत करने का अनुरोध नहीं करेंगे तब तक आपका मुद्दा संग्रहीत नहीं किया जाएगा।

### पिछले मुद्दों

* फिलहाल कोई नहीं

* कोई अन्य पिछले मुद्दों

यदि रिपॉजिटरी को कांटा गया है, तो संभावनाएं हटा दी गई हैं। सौभाग्य से मैं कुछ छवियों का संग्रह रखता हूँ [यहाँ] (/। Github / मुद्दे /)

[मुद्दे अभिलेखागार पर गोपनीयता नीति यहां पढ़ें] (/। Github / मुद्दे / README.md)

** टीएल; डीआर **

मैं अपने स्वयं के मुद्दों को संग्रहीत करता हूं। जब तक आप इसे संग्रहीत करने का अनुरोध नहीं करेंगे तब तक आपका मुद्दा संग्रहीत नहीं किया जाएगा।

### पिछले पुल अनुरोध

* फिलहाल कोई नहीं

* कोई अन्य पिछले पुल अनुरोधों

यदि रिपॉजिटरी को कांटा गया है, तो संभावनाएं हटा दी गई हैं। सौभाग्य से मैं कुछ छवियों का संग्रह रखता हूँ [यहाँ] (/। Github / मुद्दे /)

[मुद्दे अभिलेखागार पर गोपनीयता नीति यहां पढ़ें] (/। Github / मुद्दे / README.md)

** टीएल; डीआर **

मैं अपने स्वयं के मुद्दों को संग्रहीत करता हूं। जब तक आप इसे संग्रहीत करने का अनुरोध नहीं करेंगे तब तक आपका मुद्दा संग्रहीत नहीं किया जाएगा।

### सक्रिय पुल अनुरोध

* फिलहाल कोई नहीं

* कोई अन्य सक्रिय पुल अनुरोध

यदि रिपॉजिटरी को कांटा गया है, तो संभावनाएं हटा दी गई हैं। सौभाग्य से मैं कुछ छवियों का संग्रह रखता हूँ [यहाँ] (/। Github / मुद्दे /)

[मुद्दे अभिलेखागार पर गोपनीयता नीति यहां पढ़ें] (/। Github / मुद्दे / README.md)

** टीएल; डीआर **

मैं अपने स्वयं के मुद्दों को संग्रहीत करता हूं। जब तक आप इसे संग्रहीत करने का अनुरोध नहीं करेंगे तब तक आपका मुद्दा संग्रहीत नहीं किया जाएगा।

***

## संसाधन

इस परियोजना के लिए कुछ अन्य संसाधन इस प्रकार हैं:

[प्रोजेक्ट भाषा फ़ाइल] (PROJECT_LANG। <fileExtensionForProgrammingLanguage>)

[GitHub पर चर्चा में शामिल हों] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / चर्चा)

फिलहाल कोई अन्य संसाधन नहीं।

***

## योगदान दे रहा है

इस परियोजना के लिए योगदान की अनुमति नहीं है, क्योंकि यह एक व्यक्तिगत परियोजना है।

[इस परियोजना के लिए योगदान नियमों को देखने के लिए यहां क्लिक / टैप करें] (CONTRIBUTING.md)

***

## README के ​​बारे में

फ़ाइल प्रकार: `मार्कडाउन (* .md)`

फ़ाइल संस्करण: `2 (शुक्रवार, 7 मई 2021 रात 10:12 बजे)`

पंक्ति गणना: `0,352`

***

## README संस्करण इतिहास

संस्करण 1 (गुरुवार, 6 मई 2021 रात 10:01 बजे)

> परिवर्तन:

> * फाइल शुरू की

> * शीर्षक अनुभाग जोड़ा गया

> * जोड़ा गया `यह संभव हो सकता है` खंड

> * `टेलीमेट्री हटाने` अनुभाग जोड़ा गया

> * 'बैकडोर रिमूवल' सेक्शन जोड़ा गया

> * संस्करण 1 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 2 (शुक्रवार, 7 मई 2021 रात 10:12 बजे)

> परिवर्तन:

> * सूचकांक जोड़ा

> * सेक्शन के बारे में जोड़ा

> * विकी खंड जोड़ा गया

> * संस्करण इतिहास अनुभाग जोड़ा गया

> * मुद्दों अनुभाग जोड़ा गया।

> * पिछले मुद्दों अनुभाग जोड़ा गया

> * पिछले पुल अनुरोध अनुरोध जोड़ा गया

> * सक्रिय पुल अनुरोध खंड जोड़ा गया

> * योगदानकर्ता अनुभाग जोड़ा गया

> * योगदान अनुभाग जोड़ा गया

> * README सेक्शन के बारे में जोड़ा गया

> * README संस्करण इतिहास अनुभाग जोड़ा गया

> * संसाधन अनुभाग जोड़ा गया

> * एक के साथ एक सॉफ्टवेयर स्थिति अनुभाग जोड़ा गयाDRM मुक्त स्टीकर और संदेश

> * प्रायोजक जानकारी अनुभाग जोड़ा गया

> * फ़ाइल जानकारी अनुभाग जोड़ा गया

> * फ़ाइल इतिहास अनुभाग जोड़ा गया

> * संस्करण 2 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 3 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 3 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

संस्करण 4 (जल्द ही आ रहा है)

> परिवर्तन:

> * जल्द ही आ रहा है

> * संस्करण 4 में कोई अन्य परिवर्तन नहीं

***

### आप README फ़ाइल के अंत तक पहुँच चुके हैं

[शीर्ष पर वापस जाएँ] (# शीर्ष) [बाहर निकलें] (https://github.com)

### ईओएफ

***
